所以我目前正在从外太空拿一块石头，如果你不能告诉它的话
我在偷看吗
所以这块岩石实际上来自小行星带，所以
像火星和木星一样，许多小行星都来自于此
这里的小样本是火星陨石，我实际上拿着
现在是一块火星，所以这将在另一个岩石撞击时被创建
进入火星表面，抛出了很多碎片，其中一个碎片
最终跌落到人间，你可以从中得到同样的东西
以及月亮，不幸的是，您现在也得到了月球陨石
我当时所在的自然历史博物馆没有任何Luna陨石
您有时知道，但是如果您想知道我们如何知道
来自小行星带的东西之间的区别
它来自火星，有些来自月球，部分全部
多亏了阿波罗登月所返回的月球岩石
这是20日星期六登陆第一颗月亮的50周年纪念日
2019年7月，虽然这是人类的一次巨大飞跃
我认为这是阿波罗任务的科学遗产
他们的荣耀至高无比，所以宇航员在太空表面进行了实验
月球本身，然后我们在月球岩石和土壤上进行的所有实验
在实际执行任务后被带回地球的样本
突破了人类对我们在宇宙中的地位的认识的界限
因此，您下周要听到的所有新闻故事都将是关于
阿波罗11号令人难以置信的成就是将人类带入世界的第一个任务
月亮尼尔·阿姆斯特朗·巴斯·奥尔德林（Neil Armstrong Buzz Aldrin）迈出第一步时
柯林斯仍在环绕月球的轨道上操纵命令模块，是的，
是一项了不起的成就，但我真的很想谈一谈这项科学
这是在阿波罗任务完成后完成的，所以我为您准备了五件事
在月球降落之前我们还不知道
到Apollo 11 14和15的表面上所有剩余的激光后向反射镜
以便我们可以向月球发射激光，它会弹回我们身边，
然后从花费的时间开始，我们就可以计算出现在的距离
当他们在月球表面上留下一面镜子时，通常将其称为
这不是很正确，因为镜子反射光的方式非常不同
如果我将这个激光指向一个后向反射器如何反射光的例子
在这面镜子的角度看起来像激光笔直
通过但实际上，正在发生的事情正在其他方面反映出来
侧面以与我指向镜子的角度相同的角度反射
理想的是在月球表面留下一些东西而不是得到
反射回来，我必须直接指向它，显然给
我自己在这个过程中会像激光胡子一样，如果相反，我将这个激光指向
Retroreflector自行车反射器，您会看到
无论我指出激光的角度如何，它总是会向我反射回来
方向，这是在月球上放进去的理想选择
激光中每千亿个光子的透视图
指向留在月球表面的后向反射器，只有一个
它回到地球上，所以这真的是精密科学，所以你永远不会
可以用肉眼看到激光返回，但不幸的是
它允许我们做的实际上是测量月球正在移开
距我们每年约3.8厘米，这很有趣
最少，而这一切都是因为时间的差异而发生的
在地球和月球上的引力引起的某种类似于
拖曳力正在减慢地球的自转速度，但大约
大约一个世纪后的两毫秒左右，然后在同一时间
导致月亮从地球上移开
所以它离开地球的速度和它离开地球的距离
如果回风的话，这会给你一个月球上的年龄
它给您的年龄大约是一个十亿五千万年，但是
我们在月球上发现的最古老的岩石超过40亿年的历史，所以我们
认为现在实际上比过去更快，但我们会回来的
到那以后，两个半小时左右
Neil和Buzz在阿波罗11号任务期间在月球表面行走
他们在表面放置了一个地震仪，即可以检测地震的设备
地震，即月球地震，与我们在地球上有地震仪进行探测一样
地震，这使我们能够弄清楚月球的内部
就像是，他们通过使用地震仪
后来的阿波罗任务在月球表面的不同位置进行，
某种程度的结合在一起，使这个网络可以精确地确定距离和
这些月震来自的月球内的位置，您可以
因为地震波穿过内部越深越远
它们来自哪里，因此您的网络实际上会延迟一段时间
这些也取决于这些地震的方向或深度
当波从液体移动到固体时，波也会被折射，所以一些
该实验的第一个结果表明，月球的内部可以
实际上是液体，像地球一样拥有熔融的岩浆内部
根本没有想到这是因为月亮是一个非常静态的物体
我们从来没有真正看到过它的变化，因此被认为是非常可靠的
不仅有一块岩石，而且地震仪的实验表明，
月亮也有像地球一样的铁心，但是月亮中的铁心
与叹气的岩心相比，它的半径仅为半径的25％
这实际上是地球半径的54％
太阳系的原因是因为它的铁芯又大了
人们真的不知道如何解释的奇怪结果
阿波罗11号进行的实验是太阳风组成实验，
您可能已经在很多照片的背景中看到了这一点
阿波罗11号飞行任务，想知道这是什么叫瑞士国旗，
它实际上是一块大的铝箔，一直暴露在
收集太阳风粒子的空间，所以太阳风会进入太阳
太阳照射时会释放到室内的极高能粒子
变得太活跃了，现在在地球上被那些高能量所屏蔽
由于我们的磁场，有些学校的确漏斗了
电线杆，我们得到了美丽的北极光和南极光
月亮没有磁场，因此完全不受保护，这意味着
现在我们可以得到太阳风中粒子的非常纯净的样本
我们了解这一点非常重要，因为这些地磁风暴可以
本质上会在地球磁场上产生巨大的冲击波
推出电网通讯网络卫星，所有这些都可以
对地球上的日常生活有影响，所以这是我们必须要做的
理解以便能够减轻这种实验
的确让我们更好地了解了太阳风，这又使我们得以了解
要做的是测量宇宙中所有正常物质的总密度
对于短距离后院跳月来说，这是一个很大的问题，其原因
他们能够做到的是，他们能够测量氘与
太阳风中的氢，即在太阳中，您知道氘是某种东西
我们称重氢和一个正常氢原子，你只有一个质子
在原子中心但在氘中，您还有一个中子
很好，但是我们知道没有天体物理学的过程可以创造
氘实际上是在恒星中被破坏的，以便使氦成为唯一的氦
我们曾经知道实际上生产过氘的时间是在大
爆炸，那么如果您可以衡量今天在星星中发现的数量，则可以
对“大爆炸”中实际创建的数量设置下限，但
然后将氘的量与所有正常值直接相关
你在大爆炸中做出的事情，所以如果你可以测量
现在，您可以推断出所有正常物质的总密度
宇宙，所以阿波罗11号的太阳风成分实验给出了
3乘以10到负31克每厘米的3的值
将其与2001年的最新测量结果进行比较
探测它的星系，我们发现4乘10到负31克/厘米
多维数据集之间的不同方法之间的协议是很好的
实际上，所有已知方法都可以在30％以内
阿波罗11号的太阳风成分实验就是其中之一
因此，不仅涉及月球阿波罗11号，还涉及整个宇宙
以及阿波罗的持久遗产
虽然任务绝对是月球岩石和月球土壤样品的数量
他们带回了总共382公斤的重物，我无法承受压力
它们足够有价值，因为它们提供了类似的窗口
不受天气或侵蚀影响的地质时期，您可能会
在地球上做，所以你真的可以在太阳系的早期发展
我们在地球上发现的最古老的岩石在3.8到4.2范围内
十亿年，但从月球上发现的一些岩石和高地
夏季晚些时候的任务已定为44亿年，几乎每个月球岩石
比几乎所有的土石都古老，另一个大惊喜是
月亮的表面是由火成岩制成的，这些是由大块岩石制成的
熔岩冷却并凝固时形成的晶体结构告诉我们
月亮曾经融化过，碳也和岩石约会了一个年龄
您还可以测量一种叫做氧同位素比的同位素
本质上是一个正常原子，您已经向中心添加了额外的中子，直到
使它变得更重，通常会变得不稳定以及
放射性衰变最终回到正常的氧原子中
测量月球岩石中的氧同位素比
与地球上的岩石相比，他们发现它们完全相同，
与太阳系中的任何其他岩石完全不同小行星
陨石或火星陨石，所以有很多人在抓挠他们的
直面这个问题，但难题的最后一部分来自阿波罗15号
任务是在地表的表面发现一种叫做橄榄石的矿物
月亮，这是橄榄石，它是由铁和镁制成的矿物，您会
注意它是绿色的，这不是我第一次拿着橄榄石
因为它也在地球表面上也被发现
在夏威夷，所以我作为博士学位的一部分去了夏威夷，被派去观察
一些使用望远镜在山顶上的星系
安装了秤，一旦我完成了所有的夜班，我便下来看看
我决定去浮潜，所以我会在所有的海龟和鱼中浮潜
当我发现一些绿色的沙子就像这个样品在沙子时非常兴奋
基本上是由橄榄石制成的，以及您在夏威夷找到橄榄石的原因，例如
那是因为基本上整个夏威夷大岛都是一个巨大的巨人
火山和橄榄石是地球上最常见的矿物之一
下方是岩浆海洋，所以您可以在任何拥有火山或火山的地方
满足您的构造板块可以将很多橄榄石疏通到地表
那真的是您唯一一次看到它，所以您可以想象Apollo 15
当宇航员随便驾驶月球车时，他们会感到惊讶
它们在月球表面的所有灰色之中激发出一块绿色的岩石
如此确实证实了月球确实像地震一样具有岩浆海洋
实验表明，这是因为橄榄石本质上是
比任何火成岩都要重得多
下沉到岩浆海的底部，所以橄榄石的纯度
然后到达地表，这与您的岩浆海洋有多深有关
在月球上，我们发现岩浆海洋深600英里，这基本上是
月球半径的一半有一个岩浆海洋，它意味着月球
必须非常迅速地形成，并且在某一时刻完全融化了
现在，您发现在地球表面上既有橄榄石又有橄榄石
完全相同的过程形成的月球表面表明，
月亮和地球实际上有一个共同的起源，所以在阿波罗之前
任务中有一些关于月球可能如何流动的理论
形成的原因可能是它是一个被捕获的小行星，就像我们在
火卫一和地摩斯火星是卫星，或者可能是月亮和地球有
由相同的材料同时围绕太阳形成，然后在那里
这是一个很古老的理论，说月亮可能在巨大的撞击之后形成
地球和非常早期的太阳系对某些事物的影响，但人们
因为某种过于明显的观点而驳斥了该理论
故事的所有发现都太巧合了
阿波罗任务：月球正在缓慢移动
远离我们，它曾经是熔融的，现在有一个由凝固的熔岩制成的十字架
它下面仍然有一个岩浆海洋，与铁心相交
这比地球具有相同的氧同位素这一事实要小得多
与地球的比率，我们在那里发现橄榄石，甚至月球和地球
朝着同一方向旋转，然后地球有巨大的倾斜
导致我们的季节，这些结果中的每一个都堆积在
雷金纳德·阿尔沃斯（Reginald Alworth）每日首次提出的这一巨大影响假设的支持
1946年，最后由哈特曼（Hartman）和戴维斯（Davis）在75和卡梅伦（Cameron）再次访问
76年获奖，它将最终成为公认的前沿理论
1984年在夏威夷科纳举行的一次会议之后，月球获悉，
参与者见面，讨论了在阿波罗（Apollo）和
有报道说，人们四处走动，因为他们不能
完全相信，巨大的影响假说是最重要的。
一般的想法是，我们称为Theia的火星大小的行星与
在太阳系形成初期液化了太阳系的非常早期的地球
整个地球，整个融化的岩石都充满了恐惧
逐渐回到合并后的地球轨道的空间
在不到一百年的短时间内形成月亮
然后它冷却并凝固，从那时起它一直在逐渐移动
远离我们，所以阿波罗（Apollo）本身拥有不可思议的科学遗产以及
所有激发在工程物理计算机中攻读博士学位的人
科学，正是那些领导我们使命的人
以及对太阳系其他地方的探索现在许多人都在谈论
关于将人们送回月球的国家，但可以肯定的是
认为阿波罗着陆点应保留为具有重要文化意义的地方
不应被扰乱而应保留在所有未来的地标
如果您想了解更多的历史和历史，那么几代的太空游客就会来
关于如何弄清巨大影响假设的科学背景
是月球形成的主要理论，我不能推荐这本书
Dana Mackenzie称它为“大爆炸”，这本书
说服我成为一名科学家，我简直不敢相信这是多么不可思议
拼图的各个部分都会从每个小小的地方融合在一起
人对领域的贡献就像阅读某种谋杀一样
关于科学家如何发现证据和
发现真相，我想那是我对书最大的希望
同样在9月份出现的是某天某人也会说
正是这本书激发了他们成为一名科学家，你们都知道我是否
也因为我的YouTube频道获得了一个奖项，那就是
牛津大学副校长与我共同获得研究奖的公众参与
如果你们所有人不看我的视频就不会赢，所以这是所有人的
你们非常感谢我，我永远在你的债务和这个冷星奖杯中
我很惊讶，我想把它做成项链，但我认为
会有点过分，所以也许我不应该
说到项链，你发现我的新月项链了吗？
非常适合这个绝对迷恋这条项链的视频
从纯粹的那一刻起，我将其链接到绝对华丽的下方
尼尔·阿姆斯特朗·巴斯·奥尔德林（Neil Armstrong Buzz Aldrin）在月球上迈出第一步，同时表现出色
马克尔（Markel）我的名字叫迈克尔·柯林斯（Michael Collins），你和尼克相处得很好，这是我的
最喜欢的，所以去的那天我没看到它，这真是太神奇了
您需要将恐龙胡佛化，否则可能会中断拍摄
你